大家好，谢谢大家。
返回的人
宏观宇宙。
今天我们
我们来谈谈……
最新报告
劳动力市场，以及我们
让我们看看他表现如何。
外表。我们也
我们来简单谈谈……
盈利能力和一些
其他。如果你
喜欢这个内容，
一定
订阅频道，
喜欢这个视频，
并进行审查
即将召开的会议
ITC，会议“
通过投资
循环。链接在
以下描述及其
还剩不到2个
几个月，所以
一定
购买你的
票。等级
失业率
略高于
更早。这是某种东西
从某种意义上说，它是无害的。
有道理，因为
上个月，我
我认为他是
4.14%，四舍五入为
4.1%，本月是
为 4.18%，
四舍五入为 4.2。
所以，这个级别
失业开始
稍微长大一点，但是，
你知道，我们还在继续
开始知道是否
这真的重要吗？
不。有趣的是，如果
看看这个水平
失业
失业的原因
那是人数，
那些失去工作的人
实际上减少了。
也就是说，它减少了
从325万降至320万
百万。如果
甚至看看
那些失去的人
努力完成
临时释放
那么，他们实际上并非如此。
改变了。如果
看看那些
那些失去工作的人
永远，然后是他们的
数字减少了
。如果你看一下
那些被释放的人，
然后是他们的数字
显著下降。然后
为什么是这个级别
失业率上升了吗？确实有。
原因有很多。之一
那就是
对于那些仅仅
试图找到
工作很辛苦。如果
看看那些
谁返回
劳动力市场，然后是他们的
这个数字增加了。和
如果你看看
新员工，然后
他们的数量也
从702,000增加到
约818,000。如果
漠视
十二月会发生变化，然后
当前数字为
比上一次更高
年。好的？所以，
现在正在发生
招聘信息
减少，但是
同时减少和
发布。如果
看看
数字
然后被雇用
她仍然非常
很低，对吧？
他们真的没有
已恢复。所以，
而数字
受雇
减少，它
实际上使情况更复杂
求职
没有
工作。这一点也成立。
在某种程度上
显示在
空缺职位。数字
空缺职位
相对较弱
一段时间
时间。所以对人们来说更难了
找份工作，而不是
务必保存
至少目前是这样。
如果你看一下
发布和
扣除项，然后他们
也有所减少。
所以，接下来发生的事情是……
越来越多的人
选择参与
劳动力。如果
看看这个水平
劳动力参与率
那么，实际上就是
其中之一
衰落的原因
失业率
在上一次
一年，因为如果
看看这个水平
劳动力参与率
他还曾
倾向于相当
迅速下降。
你知道，因为九月份
2025年或2025年10月
年度参与率
劳动力
是62.5%，但是
减少了整个
是的，百分点。
最高可达 61.4。现在他
再次增加，嗯，到 61.8。
所以，主要
增长原因
失业率是
参与程度
劳动力
实际上正在增加。和
如果你看看
失业率，以及
我认为我们可以
将其视为
年龄的影响。如果
比如说，看看
针对16-19岁的青少年，然后是针对
最后几
几个月
观察到
相当大的
生长。所以，
再次，16-19-
通常是每年
新参与者
劳动力市场，对吧？
？从 12.1% 上升到 14.5%。
现在你可以说，
标普500指数、纳斯达克指数，所有这些指数
实际上
历史
最大限度。再次
是的，市场通常
创历史新高
最大值。有时
纠正措施
但市场通常
创历史新高
最大值。除了
不是指16岁以上的人。
19岁以下的人员将被拘留
高指数
平等的。如果
看看人们
20至24岁
那么，它甚至更糟。
潜在的
大学毕业生
已经大幅下降
2025年9月，以及
最近他们
仍然相当
低，但开始
再次生长，对吗？
是的？例如，现在
他们恢复到了8%
。所以你看到的
现在，如果你看
这段视频让你更年轻，
难道不是吗？认为，
你在……学习
大学或者只是
大学毕业后，
我说的话，
实际上并没有
这很合理，因为你
找工作很难。
所以当人们
他们说
劳动力市场并非如此
复杂，这是给你的。
对吧？所以，
我们绝不能，我们绝不能
应该批评
二十出头的人
并说些什么
比如：“走吧”
然后找份工作，因为
我们有一个很棒的
经济”。
事实上，正是如此。
困难得多。
失业率
在年龄为
20至24岁
大约是8%，
好的？也就是说，你知道的
它开始生长。
嗯，我认为对于
我们很重要
意识到这一点
经济似乎
分为不同
部分。如果
看看人们
年龄在25岁至54岁之间
那么，它就在这里。
并不真地
改变了。为了
最后几
她发表的作品
为 3.6%，且
2026年2月
减少。而且你可以
声称这一点
该群体属于以下群体：
那些更
负责
标普持有这些资产
历史
限度，好吗？
这涵盖了这一侧。
。我们也有
总体指标
失业
乡村的
经济，
结果发现它比……弱
预期的。好的，
总数
非农业
人口为
只有29000人，但是
共识评估
明显更高。
是的，她非常
更高。如果你
你看，我觉得
我们这里所拥有的，在
日历，你
你会看到她
是 29,000。
先前值
是133,000，我
我觉得已经是这样了。
侧目
减少。进而
共识评估
实际上达到了90
000。所以，尽管水平
失业率略低
长大了，而且是
与主要内容相关
以人们的方式
进入市场
工作及更多
参与，而非来自
如果你被解雇
看看
非农业
薪资，工资
等等，你会发现
他相对来说比较好
虚弱的。因此，如果
你会看看这个
在此图表中和
将此与
上个季度
你知道，这才152000而已。
现在，与……相比
去年，这
496,000。经济衰退
通常发生
当此指标
低于零。
所以，每一抹灰色
图上的区域
反映了经济衰退
美国，以及
他们所有人
对应于年度
改变
非农业
薪水，
变为负数。你呢
你可以看到
她非常
附近
负面评价
2025年初及以后
2026年初，但是
然后一点点
已恢复。就是这样。
如果这种情况
情况还会再次恶化
速度加快，
那是在2022年、2023年，
嗯，现在还不行。
过剩，或
错误的？早些时候
当时有盈余
远不止这些。
他已经走了。在
该指标
实际上并非如此
空间充足
演习。所以这就是……
它值多少钱
请继续关注
因为一方面
手，报告
薪资不
这已经够糟糕的了。
许多人
指标，但对于
他和年轻人
在某种程度上是坏事。
而且找工作也很难。
如果你还留着它的话
不。这些人
已经有工作了，不是
遇到困难
抱住她。嗯，是
很容易
坚持下去。我不是说
对每个人来说都很容易。我
我知道有些人
已发布，但
解放是
正常的一部分
经济。如果你
看看
发布和
扣除项，我们已经
这表明
提前安排，我们
我们正在
低于
在疫情爆发前就在那里，或者
错误的？例如，
如果你有一个滑动装置
平均值为 7-
月度滑动
平均而言，现在是
是 1.74，但是到
疫情期间
以上。所以，
有发布
正常现象
所有经济体。
就在你拥有
经济衰退，就像
通常开始于
生长。就是这样。
你不想要什么
明白了吗？现在，
真正有趣的是
结果如何
劳动力市场受到影响
关于盈利能力以及其他方面
盈利能力来自
债券市场，或
错误的？此外，
信用利差。如果
你将会看到
盈利能力，你
你会看到一条很长的路
曲线末端
盈利能力，对吧？
所以，如果你仔细观察
产量为 10-
一岁、二十岁、三十岁
年度债券，
今天公布的
很有意思，因为
现在你有了两样东西
报告质量较差。好的
？你有点弱
我们收到的PCE报告
就在几天前
。现在你拥有了一些东西。
一份薄弱的报告
劳动力市场。但
盈利能力依然强劲
如今正在发展壮大。所以
显然，这里面肯定有某些原因。
仍然令市场担忧
因为如果你的体质较弱
劳动力市场，它将是
合乎逻辑
盈利能力下降
因为那样的话，盈利能力就无法得到保障。
非常担心
通货膨胀，例如
生长。但
现在发生的事情是
通货膨胀依然存在。
问题。实际上，
东京现在
出版了他的
主要CPI，而非通过
在日本各地，我们
让我们来了解一下。
稍后，但仅在之后
东京，结果发现他是
明显高于
预期的。我认为
他们预期为 2.4，
结果结果是2.7，这相当不错。
至关重要，因此
偏差 30
基点，或
错误的？所以，问题是：
是是否存在
这是一个迹象，表明
也会发生在其他人身上。
是国家，对吧？或者
我们开始看到，
就像通货膨胀一样
在别人身上生长
大城市？和
当你想到
PCE报告，正如……
他们说他心软，
你需要记住，
他们也
审查了该方法
它的计算。我不是
我认为他不是。
无论如何都很柔软
这种情况，但也有一些
我们认为
至少
需要考虑。之一
发生的事情
由于增长
盈利能力体现在
因为信用
传播开始
扩张。
好的？我们
我们追踪三
各种信贷
传播。我们有
高产
美国国债
债券
投资级
美国和CCC。所以，
我们先从CCC开​​始。这
看起来最糟糕。它
类似较低的
。你可以看到，
他相对来说是什么？
增长迅速。
好的？现在他
大约是12%。
12%
必须像这样
已经很糟糕了。好的，
这并非事实。我们之前来过。
占比12%，
有时市场
我没理会。然而
你会注意到，在……之下
许多伟人的时代
股市下跌
市场行情，对吧？它，
通常情况下，
对应于增长
信用利差。
好的？这次
这事还没发生。
股市
位于
历史
最大值。所以，我们
需要查明，
我不这么认为
股市
将继续留在原地
他一直是，而且已经持续了很长时间。他
或者很快就会破裂
最大值和
将继续增长
很多很多
以上，或者他
会像这样崩溃
当时
最后三个
中期
年。而我一个也没有。
给你的答案，
但我还是要说一句。
我认为的原因
必须做出改变。
。罗素，以及与……的公司
小市值
或者，如果你
看看罗素2000指数，
罗素摔得很重。
好的？罗素摔倒了，
你知道，他摔倒了
大约增长10%。和
如今她已经长大了。
这很合理，因为
盈利能力略微下降
减少。今天
盈利能力并不高。
可能增加
通过柔和的动态
劳动力市场，但所有
增加了一个。指数
罗素摔倒了
下跌10%，而标普500指数下跌10%。
实际位置
历史
最大值。所以，
可能会发生
二分之一。或者
罗素平均指数
向上转动，
这将推高标普500指数。
或者标普500指数跟随罗素2000指数。
而且确实存在这种情况。
它们何时发生
两种结果，或
错误的？我经历过这种情况。
许多不同的
历史时期，
了解哪个
结果是
最有可能的。而那，
我当时在看什么？
之前，以及原因，
我当时为什么会这么想？
第四个秋季
季度风险很大，
是吗？
2018年及其他时期
是吗？所以，如果
看看2018年，
你可以看到
罗素当时在往下坠落，对吧？
罗素指数达到
八月达到高峰
摔得很重，
但我们也知道，
2018年标普500指数仍然
实际上已经……
历史
最大值甚至 3
十月。他当时还很小
低于最大值，
但仍然实用
历史
最大值。但拉塞尔
那时它已经倒塌了。
4-5%。标普500指数
历史
最大值。所以，或者
标普将赶上罗素，或者说
罗素指数将赶上标普500指数。
所以，这取决于……
为什么盈利能力
它正在下落，明白吗？如果
如果是这样的话，那就对了。如果
最终实现盈利
掉进某些地方
有利
结果当它
并不在意
然后，随着成长，你可以
预计拉塞尔
将会赶上标普500指数，因为
罗素更依赖于此
利率高于标普500指数。
正确的？至少，
我不应该这样做。
说话。拉塞尔更多
取决于利率。
比标普500指数中的Mag 7还要高。 Mag 7
它本质上保存着索引。
你也可以
仅考虑标普500指数
如果权重相等
你想是因为他
也下降了。索引
等重
稍微敏感一些
比整个池塘都多
这个指数是因为
巨额资本，
保持
数十亿，数十亿，
不会那么强
取决于利率
利率立即生效
将会开始下降。
好的？他们只是
不会遭受损失。我
我确信其中一些
你看着
屏幕，可以
可以看到
10年期收益率
债券是，
你知道，5.2%，但是，
可能对某些人来说
人们并非
当然是的
这将对他们产生巨大影响，
难道不是吗？他们可以
忽略这一点
短期
看法。所以，标普
重量相同
也摔倒了，对吧？
然后是道琼斯指数
持续下跌。
所以这很有趣，因为
在某种意义上，一些
市场正在回调，
但实际上，Mag Seven
不允许标普和
纳斯达克也采取了同样的做法。
所以现在我们
我们处于
关键时刻，
当我们发现的时候，
盈利能力如何？
我们有一个柔软的
PCE增长（如果可能）
可以说，还有一些其他的东西。
市场增长疲软
劳动。等级
现实中的失业
不太柔软，
但该指标
非农业
薪水-
是的。所以，我们有了这个
确实如此，但产量
仍然没有倒下。
即使在今天
欧洲来了
他们的消息
即将出发
可能会发布
其中一些石油
储备
尽量降低
石油价格，但是
如果你看看
布伦特，那她就不是那样的人。
摔得很重，不是吗？
是的？那么问题就是：
接下来会发生什么？
？巴桑特宣布
真的就一两天。
因为他们
打算买6个
数十亿美元
在其
回购计划
债券。最后的
他们当时正在做某事。
类似，可能，4
数十亿，在某个地方
九月中旬，以及
整个市场
他耸了耸肩，
他不在乎
错误的？仿佛他是
漠不关心。所以，有
问题出现时
盈利能力提高，
但信用利差
正在扩张。如果
看看
信用利差，这是CCC
以及下方。我们到了
投资级，
仍然相对
很低，对吧？
看来就是这样了。
相对较低。它
其实我并不太担心。
更重要的是节奏。
变化，如果它们
将继续，
可能导致
忧虑。因为
你知道，所有这些
大爆发
与这些相对应
标普500指数下跌，首先
开始
增长和市场
通常漠不关心。但
如果增长
继续，然后
市场开始……
漠不关心。好的。和
这里你可以
可以看到这些
像大爆发一样
规则，
回应
标普500指数下跌。进而
你可以观看
高收益
债券，也
已经受够了。
显著增长，
难道不是吗？它们几乎
回到那个
他们所处的级别
2025年3月或
抱歉，2026年3月
年。如果他们
将继续
像这样成长
然后是这个速度
相对而言，这种情况会发生。
很快。信用
价差可以
扩展
原因有很多，对吧？
是的？生长
盈利能力
导致
信贷扩张
例如，价差
增长
长期
尽可能多地建立联系
更快或保持原样。还
如果劳动力市场
观察到
弱点，它可以
导致
信贷扩张
传播。有许多
原因有很多
信用利差
可以扩展
但我认为
现在这成了一种风险，因为
值得一看。
不一定……不
绝对是金丝雀
煤矿，或者
错误的？很简单。
风险值得承担
跟随。或者
将继续这样做
生长？如果这样
发生，然后
有时候，你知道的
你期望标普500指数
会对此作出反应。并非如此
必须是
大幅下降。我有
这意味着在二月份——
那是在三月份。
真的摔倒了
5-7%左右。唔，
但那将是一件好事，因为
需要注意什么。和
如果你看看
交通流量指数，对吧？
？所以，指数
挥发性
市场上的期权
债券、评级
你可以看到，
你知道，他非常……
已经发展壮大。如果你强加于人
就标普500指数而言，这就足够了。
有趣的是
观察到
显著分歧，
因为通常情况下，当它
标普500指数上涨，你知道的。
瀑布。但是，我认为，
这一次一切都不同了。
是吗？你知道，
他长得很快，
标普500指数并未下跌。它
大约我们
最后一次出现
几年。如果
回到那件事
时机成熟时，总会有那么一些时刻。
当某种东西生长出来的时候，
标普并不在意。
但会有很多。
在某些情况下，
的确。你知道，
你可以看到
这些爆发中的许多
回应
标普500指数下跌。有趣的，
我们能找到
他速度很快的那一个
增长了，但是
实际上，坠落并不是
曾是。他们中的许多人，
似乎与
瀑布。所以
我们拭目以待。我穿着
我的意思是，这就够了。
情况很有趣，而且，
你知道，很明显，我
更倾向于
某种类型的坠落
股票调整
第四季度。
我想指出的是，如果
比如说，看看
比如 QQQ，
刚刚安装
新历史
最迟10月2日，嗯。
我清楚地记得在
2018年，它是
没错吧？ QQQ
安装了一个新的
最迟10月1日。
那他就不在乎了。
你摔倒了，对吧？你
你可以看到
八月高温
大约是 187.52，
那么这个最大值
是 187.53。所以，很遗憾，
我真的做不到。
我不知道该怎么做。
将会改变，因为
迹象表明我
我通常依靠
例如信用
传播与增长
长期
实际上，有很多选择。
并未对市场造成影响
是的，一如既往。所以
问题是……
因为一方面
另一方面，这倒也说得通。
持有此类
股市回调，但同时
另一方面，如果
唯一的论点是
你知道，就是
等等，这是
导致
无可辩驳的论点，
因为你可以
继续
谈谈，嗯，你知道的，
稍等片刻。
最终，市场会崩盘。
然后你就会看到
或许就是这样
对，也许吧。
没错，但是
直到我们真正
我们开始往下走吧
主要
指数方面，这很困难。
声称如果
市场将开始波动
例如，向下，如果
QQQQ 只是路过
先前的最高值
在稍微跌倒之前
或更接近
以前的
最多，然后我们
一定要看这个
下周，
因为我的意思是
我们身处
关键时刻，或
拉塞尔超越，或 QQQ
标普也会迎头赶上，
如果你仔细看，就会发现
各种例子
你的故事
您可以在[此处](此处)看到更多内容。
2024年，罗素下跌
早在标普500指数之前很久
开始坠落，你
您可以提出以下要求：
那个罗素……当时在
走到一半
标普500指数调整前
开始下降，但在
历史上曾有这样的例子。
当罗素指数下跌时，标普500指数也会下跌。
并非总是必要的
我觉得这是你的责任。
必须这样做。
我的意思是……
我需要
稍微往前走一点
回来了，但我知道这一点，我
我知道那是什么。
这事也发生在我身上，我
看到了它在哪里
发生了很多事。
有时，他们只是
他们一起倒下
他们一起倒下，然后他们
共同成长，但是
他们有时
分歧，
通常情况下，罗素会跌倒。
因为利率
正在发展壮大，公司
以及更多
资本化
他们可以就这么
忽略这一点
短期
视角，因为
根本行不通。
立即着手处理。所以，
可能有很多。
其他图表，关于
我们本可以
看。嗯，如果
你将会看到
被解雇
通常生长
经济
遇到了困难。
所以，他们通常
跌倒时
经济形势严峻。
困难。实际上，
她相对来说比较好
始终未变
一段时间以来。所以，
仔细想想，
他这么做的原因
经济衰退期间的下跌
是吗？
人们不太可能
离开工作岗位
如果他们找不到
新的。而且你可以
看看这里是什么
显著下降，但
关键在于这一点
很简单
摆脱
有盈余，对吧？
如果它再次变得锋利
减少了，这一点
大概，
将会对应
经济衰退。那
经济衰退，我当然也……
站在……一边
不要预测。和
原因在于：
非常非常难
预测，并且有
许多假货
预测何时
你觉得是这样吗？
经济衰退，然后
市场确信
经济衰退是存在的，但又不是。
我们有一个小组
经济衰退的风险，
包括就业方面
国民收入和
产品、生产
以及商业，以及
利率和
信用利差。嗯。和
如果你看看
总体风险
宏观经济衰退期间，他
相对较低，或
并非如此，因为时代
大流行病。好的？
其中一个指标有
趋势快速
首先发展壮大，然后我们
设计成这样
方式，因为许多
不幸的是，其中有些人……
他们要求……
几乎需要
资产价格下降
甚至还没开始
因此，要工作。
你将不会拥有什么
大规模裁员，
直到你拥有
价格将会下降
资产。这并不意味着
它不能
帮助人们
确定什么是
经济衰退，但并非如此
提前告知他们。
难道不是吗？这可以
告诉他们何时
这需要一些时间
数月的经济衰退，
谁知道还要多久
它可以持续下去。
或许她
只会持续
几个月后，
或许一两年吧。没有人
谁也说不准。但
一个具有以下特征的指标
鲱鱼
假阳性
结果，
因为我们
允许他
反应更快——
这就是利率风险
打赌，对吧？和
利率风险
投注再次开始。
生长。再次
是的，有这样的情况。
当它们发生时
走错路了，对吧？
你看，我们曾经
他们中的一些人
在2000年到来之际。
1996年也错了。
年。你将拥有
虽然有些失误，但是
它的编码方式如下：
简而言之就是：“
嘿，至少还有一些
你已经注意到它了。
是的？继续
因为它引起了你的注意
什么才值得
关注”。当然，我
我认为
尽管市面上可能存在这样的产品。
更正，他，
大概吧
会坚持下去
最大值，因为
我们正在经过
规模相当大的IPO，
Anthropic 和 OpenAI 上市。但
这并不意味着在
不可能有市场
瀑布。实际上，
夏天的时候我们有
SpaceX的IPO真的成功了吗？标普500指数真的……
IPO前已调整
是SpaceX吧？那是，
在那之前
下降约
5%。所以，或许
原因如下
就是
人们要么拿出
有钱与否
投入这么多，
为了给首次公开募股（IPO）做准备，
好的？而对于SpaceX，我
我记得我们当时相当
经常经过
正因为如此，因为我们
至少移除
一两个关于……的视频
SpaceX 的表述大致如下：
“通常
正在发生
初创企业增长，
然后大
出售，然后
股票正在尝试
恢复过来。”好吗？
所以，从长远来看
SpaceX股票可能
会好的。
好的？我
我希望如此，因为
我有一些。我
买了一些，呃，
夏末时节，
大约在那个时期
解锁，因为我
我想，你知道，我已经
看到了这个故事
之前很多次，
白天
解锁市场
到达底部是因为它
某种
极度恐惧
一阵子。现在
他可能再次跌倒
如果股市
将开始演示
弱点。呃，我没有。
我说这不是
这事会发生，但是，嗯……
这次发射是在12日进行的。
六月，以及更早之前
启动标普实现
6月2日达到最大值
是的？所以，他实现了
最大值约为
10天前。我
我认为 Anthropico 的首次公开募股（IPO）
计划
十一月，但是
一直都是他
正在改变，对吧？我有
我的意思是，首先，这个
当时是十月。
他们把它改成了
十一月。我不知道，
什么时候？呃，但是
没错，我不这么认为。
OpenAI的IPO将在之前进行
明年。嗯，
大约在2027年。因此，
这就是我们现在的处境。嗯，还有
我觉得，你知道，
产量仍然
是主要因素，
值得一看
尤其考虑到
该报告
通货膨胀终将消退。
再过几周。我会
提醒人们
最佳行动方案，
依我之见，并非如此。
财务建议——
关键是要有策略，
投资
策略，而且不要太多
依靠这些
宏观经济方面
因为通常
事情就是这样
他们没有
价值
许久。市场
不理会他们
直到它引起注意
这将是唯一关于
市场很在意。
你知道，我们也看到了，
它是怎么发生的
很多很多次
早些时候，当市场
完全
忽略了某事
几个月，如果不是
多年来。进而
一日市场
醒来后心想：
“哦，我突然有了这个
“这变得有趣起来了。”所以我会
未使用
宏观经济
因素
完全理解你
你要去吗？
投资。我会
尝试发展
另一种策略和
考虑到
宏观经济
关于因素
你能做什么
值得期待。你知道，我
我觉得是最后一个
大环化合物的帮助
让我们了解这个世界
加密货币，为什么是我们？
我们不会看到，呃，
比特币轮动
比如山寨币
稳定旋转。
我认为
宏观经济
有助于因素
这一点，以及货币
政治也
有所帮助，但仍然
可能看涨
市场复杂
条件
更难
货币政策
正如我们在2019年所看到的
正如我们自2023年以来所看到的，
直到2025年。所以，呃，不。
这种事不可能发生。
事情发生了。它
就是这样
需要佩戴
注意力。但是，在
基本上，我的一切
我认为。呃，我不这么认为。
还有其他一些事情……
想考虑一下。
在我离开之前，我
就这么快
我会考虑一些不同的方案。
事物。你知道，我觉得，
还有另一种说法，
我不知道。
它会成为现实吗？
不，但考虑到通货膨胀，
如果他们真的不这样做的话
想筹集
打赌，他们能做到吗？
他们认为
可能性
恢复
定量
强化？因为就是这样
开始
很多年前，
这是为了战斗
加上通货膨胀。还有凯文
沃什——大
支持者
减少余额。
他一直都是这样。
像你一样，我什么时候开始这样了？
听到了。他总是
太棒了
支持者
减少余额。
所以其中一件事是，
他们能做什么
这样做
帮助
为了弥补这种需求
在更高的
利率，将会是
又来了
定量分析的开始
强化。我知道
那不会是
很受欢迎，但是，
可能不会
会落入
报纸头条是的
与增加相同
池塘。而且你可以
看看发生了什么
循环，过去
商业周期，当
他们停了下来
定量扩增，
你可以看到
我们似乎已经恢复过来了。
从这些最低限度开始，并且
然后发生了什么？
我们不知道什么
会发生这种情况
加密货币行业，以及
立即分享，但在
我们当时非常庞大
危机爆发了，他们就……
打印了一堆
钱。以及美联储的资产负债表
飞向天空
实际上，一夜之间，
难道不是吗？我穿着
这意味着她已经长大了
2019 年为 3.7 万亿美元
大约9年
2022年达到万亿美元。
所以，我们已经
关于这个
阶段后
量子力学的完成
每月核销（QT）
但鉴于
通货膨胀开始
以某种方式
我想，返回的时候，
这至少会是
主题
讨论，或者不讨论
是的？例如，如果
你要走了
穿过
量子月球
期间注销
其他时期
通货膨胀，为什么不呢？
现在就做吗？我
我认为如果他们那样做的话
确实如此，它可以
部分减轻负担
这种需求
同样的重要意义
提高利率。
市场目前没有任何预期。
加息
十月，对吧？
几乎有80%
概率
美联储会放任不管。
不可更改。然而
日本银行几乎
肯定会增加
10月份的利率。和
原因在于：
如果你看看
两年期收益率
在日本，那么你可以
看看她怎么样
急剧增加。如果
你将强加
利率
日本，还有我们
我们把它们安装在那里吧。
同样的比例，你
你会看到有多少
日本央行行动迟缓。
难道不是吗？他们需要
提高赌注
昨天。他们
提高利率
但他们真的
需要提高
这里下注
尝试反抗
加上通货膨胀。为了
通货膨胀
看看刚才发生了什么
已发表的报告
东京，她
返回
日本。或许，
日本银行现在
约等于 1.25%。
他们可能缺乏
两到三次加薪
利率为 25 个基点
要点
降温的机会
通货膨胀。所以我会
观看
银行增加
日本的利率不仅
10月份，以及在
十二月。而美联储，
似乎正在发生
避免这样做
十月份。 2018年
他们也做了同样的事情。
他们抚养
10月份的利率。呃，
或者抱歉，他们
提高利率
九月。然后他们
什么也没做
十月，然后又
提高利率
十二月。所以，或许
这里有一些押韵的句子。嗯，
但在2018年，该银行
日本完全不是。
提高了利率。
所以这次有
一些差异
与 2018 年相比。
以上就是我们今天的分享。
我们结束吧。如果你
喜欢这些内容，
一定
订阅，
喜欢这个视频。
嗯，我们也这样做。
如果您愿意，我们会的
想要得到
访问平台权限
我们
我们在这里使用
这里，嗯，这个
平台，你可以
访问
intothecryptoverse.com。我们有
促销活动正在进行中。
描述中有链接
降低。而且，我希望，
我会在那里见到你
未来
投资会议
迈阿密的周期。
主要日期
会议-21
十一月。我们将拥有
多份报告 20
十一月。谢谢你，
感谢各位的参与。
再见。
下次。